1.По нажатию на кнопку начинает работать таймер от 5 до 1.
На экране должны отображаться значения таймера(5,4,3,2,1).
После того как таймер остановился - экран покраснел.
Повторно заустить таймер можно только после того, как
он закончился. При повторном запуске счет начинает сначала и 
экран снова белый.

2.Создать секундомер. Создать кнопку, по нажатию на которую будет
запускаться секундомер. Повторное нажатие - останавливает.
Повторное нажатие продолжает работу секундомера.
Значение секундомера отображать в div.
По нажатию на кнопку также меняется текст start/stop

3.Создать слайдер. Есть картинка и две кнопки(вперед, назад).
Картинки лежат в отдельной папке. Подготовить массив, в котором
будут лежать пути картинок в виде обычных строк.
По нажатию на кнопку достаем из массива путь к картинке
и устанавливаем его. 
*Добавить плавный переход слайдов.
