В решении не должно быть циклов и ифов!!!


1. Создать функцию коструктор User, который должен хранить следующую инф. о пользователе:
полное имя, возраст, пол, электронную почту, страну проживания,оклад, должность, отдел;
Создать массив юзеров(10 штук).

2.Есть массив юзеров. Создать копию массива.
Если данные о юзере менять в оригинале - копия остается без изменений.

3. Есть ли среди мужчин несовершеннолетний(Boolean)
4. Получить средний возраст всех мужчин(Number)
5. Получить средний возраст среди несовершеннолетних(Number)
6. Получить средний оклад на определенный отдел(Number)
7. Получить отсортированные имена(Array String)


8 ** Найти числа в массиве, которые повторяются
получить их без дубликатов. Использовать
только циклы, ифы и массивы(НИКАКИХ СТОРОННИХ МЕТОДОВ!)
const myArray = [6, 4, 4, 4, 5, 5, 1, 2, 3, 6]; //result new arr: 6 4 5
