1. Создать объект project. У него есть название, например FaceBook.
У него есть developer, у которого есть имя, фамилия и address,
а у адреса есть страна и город.
С помощью деструктуризации вытащить страну и город.

2. Есть данные в таком виде:
Ivan;Ivanov;1990;ivanov@gmail.com
Вытащить почту и год рождения с помощью деструктуризации

3.В map поместить 10 слов англо-русских. 
В качестве ключа английское слово, в качестве значения -
русское. Например: mother->мама.
Пользователь вводить слово на английском, программа выдает
результат на русском.

4.Создать объект телефон с помощью функции конструктора,
у него есть бренд, модель, цена, цвет.
Создать три объетка телефонов.
Например:
бренд samsung
модель x100
цена 1000грн
цвет красный
При преобразования к строке нужно отобразить информацию:
samsung x1000 1000грн

5.Пользователь вводит 10 чисел. Сохраняем эти данные в Set.
После того как он их ввел, отобразить все числа в alert
в отсортированом виде в обратном порядке.
Проверяем, что повторные значения не сохраняются.

