1. Написать функцию, которая вычисляет факториал переданного ей числа.

2. Написать функцию, которая принимает три отдельные 
цифры и превращает их в одно число. Например: цифры 
1, 4, 9 превратятся в число 149.

3. Написать функцию, которая принимает длину и ширину 
прямоугольника и вычисляет его площадь. Если в функцию 
передали 1 параметр, то она вычисляет площадь квадрата.

4. Написать функцию, которая принимает время (часы, минуты, секунды)
и выводит его на экран в формате «чч:мм:сс».
1Если при вызове функции минуты и/или секунды не были 
переданы, то выводить их как 00.

5. Написать функцию, которая принимает часы, минуты и 
секунды и возвращает это время в секундах.

6. Написать функцию, которая принимает количество секунд, 
переводит их в часы, минуты и секунды и возвращает в 
виде строки «чч:мм:сс».

7. Написать функцию, которая считает разницу между датами. 
Функция принимает 6 параметров, которые описывают 2 
даты, и возвращает результат в виде строки «чч:мм:сс». При 
выполнении задания используйте функции из предыдущих 2-х заданий: сначала обе даты переведите в секунды, 
узнайте разницу в секундах, а потом разницу переведите 
обратно в «чч:мм:сс»

8. Создать объект "Билет в кино". Продумать все свойства.

9. Создать функцию копирования объекта user. У юзера есть имя и фамилия.
Функция принимает такой объект и возвращает КОПИЮ его, не ССЫЛКУ!

