Подготовиться к к.р. по преобразованию типов.

1.* Запросить 2 числа и найти только наибольший общий
делитель.

2.** Определить количество цифр в введенном числе. Использовать оператор %

3. Вывести таблицу умножения для всех чисел от 2 до 9.
Каждое число необходимо умножить на числа от 1 до 10(вложеный цикл).
Результат в консоль выводить.

4. Прямоугольник из звездочек в консоле. Размер зависит от ввода пользователя
Например:
высота: 2
ширина: 3
Результат:
* * *
* * *

5. Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвращает -1,
если первое меньше, чем второе; 1 – если первое 
больше, чем второе; и 0 – если числа равны.

6. Написать функцию, которая проверяет, является ли переданное ей число совершенным.
Совершенное число – это 
число, равное сумме всех своих собственных делителей кроме найбольшего.
В качестве результата функция возвращает true или false
Примеры совершенных чисел:
6  = 1 + 2 + 3
28 = 1 2 4 7 14
496 = 1, 2, 4, 8, 16, 31, 62, 124, 248

7. Написать функцию, которая принимает минимальное и 
максимальное значения для диапазона, и выводит только 
те числа из диапазона, которые являются совершенными. 
Используйте написанную ранее функцию, чтобы узнавать, 
совершенное число или нет.
Например 3 и 500:
6
28
496




