1. Создать объект project. У него есть название, например FaceBook.
У него есть developer, у которого есть имя, фамилия и address,
а у адреса есть страна и город.

2. Написать функцию, которая будет принимать в параметры объект и 
название свойтва, проверять на наличие этого свойства в объекте и 
возвращать true или false. Использовать оператор in

3.* Создать объект игрок. У него есть никнейм и метод shoot.
Метод shoot в параметры принимает объект оружие. 
Создать два варианта оружия: пистолет, автомат.
У оружия есть свойство патроны и метод выстрел(тоже shoot). У пистолета это пив-пав,
у автомата: тра-та-та в консоль. Во время выстрела у оружия отнимается
пули. После каждого выстрела отображается количество оставшихся патронов.
Вызвать у игрока метод shoot два раза с пистолетом
и потом три раза с автоматом. 

4. В одномерном массиве, заполненном случайными числами,
определить минимальный и максимальный элементы.
Нужно поискать как создать случайные числа
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/random

5.
В одномерном массиве, заполненном случайными числами,
найти сумму элементов в диапазоне указанном пользователем.

6.
Дана температура воздуха за каждый день января.
Определить:
а) среднюю температуру за месяц;
б) сколько раз температура воздуха опускалась нижеуказанной метки.

7.* Трехмерный массив создать.
В массиве хранится информация о количестве жильцов
каждой квартиры пятиэтажного дома (4 подъезда, на
каждом этаже по 2 квартиры).
а) по выбранному номеру квартиры определить количество
жильцов, а также их соседей проживающих на одном этаже;
номер квартиры указывать индексами. 
P.s. у квариры три индекса(подъезд, этаж и квартира)
б) определить суммарное количество жильцов для
каждого подъезда;
в) определить номера квартир, где живут многодетные
семьи. Условно будем считать таковыми, у которых
количество членов семьи превышает пять человек.
номер квартиры указывать индексами. 
P.s. у квариры три индекса(подъезд, этаж и квартира)






